Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten
der Tiefsee ertrinkt♪
♪Wenn ich an dich denke,
verliere ich mich völlig♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Nur die Flut
der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Ich überschätze mich♪
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Folge 3=
Liu, wo möchten Sie diese haben?
Zum Lager.
Hör auf, sie zu stapeln.
Du verwandelst diesen Ort in eine Müllhalde.
- Schwägerin.
Hör auf, grundlos herumzuschreien.
An die Arbeit!
Rede weniger.
Habe es.
Liu Xiu.
Diese Hochzeitseinladungen sind noch nicht verschickt.
Man kann Hochzeitseinladungen nicht einfach
nach Belieben verschicken.
In der Chengyun-Gesellschaft,
Sie gehen nur aus,
wenn der Chef das Kommando gibt.
Was meinen Sie,
Soll ich etwa den Leuten erzählen, dass
du aus dem Huaying-Bordell kommst?
In der Tat.
ICH,
Ich bin Lin Yuns zukünftige Braut
aus der Chengyun-Gesellschaft.
Warum?
Hast du keine Angst, dass die Leute reden werden?
Das ist genau das, was ich will.
Je mehr sie tratschen, desto besser.
Im besten Fall
Die ganze Stadt erfährt davon.
Chengyun-Gesellschaft? Eher eine Bordellbande.
Was hast du gesagt?
Lin Yun heiratete eine Prostituierte.
Die Chengyun-Gesellschaft ist
mittlerweile nur noch eine Bordellbande.
Genau.
Was machst du?
Schlechte Nachrichten, Xiu.
Die Waren fingen Feuer.
Findest du dich beeindruckend?
War's das?
Ihr habt euch wegen ein paar Beleidigungen in eine Schlägerei verwickelt .
Und nun sind alle Waren verbrannt.
Du machst
die Chengyun-Gesellschaft zur Lachnummer!
Wir sind nicht diejenigen, die uns in Verlegenheit bringen.
Was soll das bedeuten?
Du hättest hören sollen,
wie gemein die geklungen haben.
Sie sagten, du hättest eine Prostituierte geheiratet.
Diese Chengyun-Gesellschaft
könnte genauso gut eine Bordellbande sein.
Wir haben so hart gearbeitet, um hierher zu kommen.
Du kannst es nehmen, aber wir nicht.
Das denkst du also auch?
Ja, das denke ich auch.
Aber Außenstehende dürfen das nicht sagen.
So führt man also seine Jungs?
Soll die Chengyun-Gesellschaft
dann Ihren Nachnamen annehmen?
Sie weigern sich also, Ihre Schuld einzugestehen?
Dann fangen wir mit Ihnen an.
Chef.
NEIN!
Das ist wegen mir passiert.
Ich sollte die Strafe auf mich nehmen.
Spar dir die falsche Freundlichkeit.
Ich nehme dein Mitleid nicht an.
Ich komme aus dem Bordell von Huaying.
Die Leute werden hinter meinem Rücken reden.
Das ist einfach die Wahrheit.
Diese Brüder sagen, was sie denken.
Sie haben Mitleid mit ihrem Chef.
Aber wenn sie dafür bestraft werden,
Das würde alle entmutigen.
Diese Strafe
sollte mir gehören.
Mach es!
Ob Hochzeit oder nicht, das ist nicht wichtig.
Wir sind Brüder in der Chengyun-Gesellschaft.
Wir können untereinander trinken.
Sich amüsieren.
Das genügt.
Was sagen die anderen?
Schwägerin.
Wenn es jemand wagt, noch einmal Unsinn zu reden,
reiße ich ihm den Mund auf.
Wir haben uns geirrt.
Schwägerin der Chengyun-Gesellschaft
ist keine Person, die sich schämen muss!
Kein Mensch, an dem man sich schämen muss!
Ich bin selbst aus dem Schlamm
und der Dunkelheit gekrochen.
Warum sollte ich mich vor ein paar Schimpfwörtern fürchten?
Unsere Hochzeit findet nicht einfach so statt.
Das wird großartig werden.
Laden Sie die ehrenwertesten Gäste ein.
Ich möchte, dass jeder in Rong City es weiß
Du bist meine Frau.
Mit meinem Blut,
Ich werde den Makel deiner Vergangenheit vertuschen.
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten,
nickten wir uns nur höflich zu♪
♪Ich hätte nie gedacht,
dass ich deine Hand halten würde♪
♪Sie stützten sich gegenseitig im kalten Wind♪
♪Wir sind schon so lange zusammen unterwegs♪
♪Als wir uns wiedersahen,
lag Schnee auf unseren Schultern♪
♪Das hätte ich
in diesem Moment auch nie gedacht♪
♪Wir würden einen kurzen Vorgeschmack darauf bekommen
, gemeinsam alt zu werden♪
♪Doch wir können uns nicht
mehr halten oder zusammenbleiben♪
Sie waren diejenigen, die im Unrecht waren.
Du hättest diese Prügel nicht
für sie einstecken müssen.
Das sind Brüder, die für dich sterben würden.
Falls sie dir am Ende
meinetwegen Groll hegen.
Es lohnt sich nicht.
Du bist Xu Yin.
Es hat sich alles gelohnt.
(Wenn der morgige Tag kommt,)
(wenn die Wahrheit ans Licht kommt,)
(Wirst du es noch fühlen?)
(dass sich alles gelohnt hat?)
Die Gäste werden jeden Moment eintreffen.
Ist Xu Yin wach?
Xu Yin?
Was machst du hier?
Selbst wenn wir heiraten,
Man kann nicht einfach so hereinplatzen.
Zieh dich an.
Oh nein.
Aussteigen.
(Das hätte ich
in nur drei Monaten nie gedacht.)
(Ich würde am Ende zweimal heiraten.)
(Und zwar an denselben Mann.)
(Lied Zhichu.)
(Beim letzten Mal wollte ich nur
ein Leben mit dir haben.)
(Jetzt,)
(Ich möchte dich einfach nur in die Hölle schicken.)
(Wie konnte sie nur?)
(Sehe ich genauso aus wie früher?)
♪Holt die Leinwand hoch,
beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln,
ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪Du gibst dich unschuldig,
doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Vorhang auf!♪